---
title: "超级马里奥兄弟"
slug: "chaojimaliaoxiongdi"
date: 2025-10-15T13:29:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37626
vod_sub: ""
vod_actor: "克里斯·帕拉特, 安雅·泰勒-乔伊, 查理·戴, 杰克·布莱克, 科甘-迈克尔·凯, 塞斯·罗根, 弗莱德·阿米森, 凯文·迈克尔·理查德森, 朱丽叶·杰勒尼克, 塞巴斯蒂安·马尼斯科, 卡里·佩顿, 查尔斯·马丁内斯, 杰西卡·迪西可, 里诺·罗马诺, 约翰·迪·马吉欧, 艾瑞克·鲍扎, 斯科特·门维尔, 卡洛斯·阿拉斯拉奇, 雅士利·伯奇, 雷切尔·巴特拉, 凯茜·卡瓦蒂妮, 亚伦·亨德利, 安迪·赫希, 菲尔·拉马, 杰里米·马克斯韦尔, 埃里克·奥斯蒙德, 李·肖顿, 克里·萨莫"
vod_director: "亚伦·霍瓦斯, 迈克尔·杰勒尼克"
vod_area: "美国 , 日本"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 170
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/39876076790e1635cd650157693bffa5.jpg"
---

马里奥（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 配音）和路易吉（查理·戴 Charlie Day 饰）是生活在布鲁克林的两名水管工，他们刚刚成立了自己的小公司，但很显然，他们的家人并不完全支持兄弟两人的这份事业。某日，在工作中，马里奥和路易吉被水管吸入到了一个光怪陆离的世界之中，两人在旅途中被迫分开，马里奥来到了由桃花公主（安雅·泰勒-乔伊 Anya Taylor-Joy 配音）统治的蘑菇国，而路易吉则不幸的被传送到了由酷霸王（杰克·布莱克 Jack Black 配音）统治的库巴国。
